Untertitel bereitgestellt von dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
[Fußspuren des Wandels]
[Folge 23]
In Ordnung.
Dein Zimmer ist so klein.
Es gibt nicht einmal einen Platz
, um Kleidung zum Trocknen aufzuhängen.
Es gibt.
Ich hänge sie einfach an das Gestell.
Es ist immer noch nass.
Shanghai ist so feucht.
Ich sage dir...
Es ist klatschnass.
Das Trocknen dauert eine Woche.
Und es wird wahrscheinlich schimmeln.
Professor Xiang Beichuan,
ist es nicht ein wenig unangemessen, auszugehen
in schimmeliger Kleidung?
Ist doch nicht schlimm.
Solange nicht Regenzeit ist,
ist es in Ordnung.
Machen Sie es sich nicht zu schwer.
Ich habe eine Waschmaschine in meinem Zimmer.
Eine Doppelwanne.
Es ist etwas ganz Besonderes.
Es ist das einzige im Gebäude.
Die linke Wanne wäscht,
und die rechte Trommel schleudert trocken.
Die Wäscheschleuder ist einzigartig.
Sie haben dieses Geräusch noch nie gehört, oder?
NEIN.
Sobald es beginnt,
es ist wie...
Es ist wahnsinnig laut.
Wirklich laut.
Was ist gut daran, laut zu sein?
Ab sofort können Sie auch nachts vorbeikommen.
Jede Nacht, Jiuling
hört Geschichten zu
gleichzeitig.
Und nicht nur das –
sie hört auch komische Duette.
Also komm nachts.
Machen Sie etwas Lärm
und hilf mir, mich zu rächen.
Solange Jiuling es für okay hält.
Ich denke, es ist okay.
Dann ist es geklärt.
Du wäschst deine Wäsche
abends bei mir.
Und wenn ich Hunger bekomme,
komme ich hierher und esse ein paar Nudeln.
Ich wette, jede Frau in diesem Gebäude,
rieche dein Essen
bei geöffneter Tür,
will nachts vorbeikommen
um eine kostenlose Mahlzeit zu bekommen.
Natürlich nicht.
Wie bin ich dann reingekommen?
Sie mögen mich?
Fräulein Ye...
Unsere Beziehung...
Warum stotterst du?
Warum bist du so nervös?
Magst du mich wirklich?
ICH...
Ich mag dich nicht.
Und ich bin nicht nervös.
Ich bin nicht...
Warum hast du es ernst genommen?
Ich habe nur Spaß gemacht.
Du Dummkopf.
Das ist gut.
Was ist gut?
Von nun an,
Ich rufe dich an
„Dummkopf.“
Es tut mir Leid.
Dummkopf, wo gehst du hin?
Herr Professor Xiang,
bist du verrückt?
NEIN.
Ich gehe auf die Toilette.
Fräulein Ye,
Sie haben gerade einen Anruf bekommen.
Wer war es?
Ich weiß nicht. Jemand namens Li.
Herr Lee?
Entschuldigen Sie, ich habe Ihren Anruf verpasst.
Ihr,
Ich muss sagen,
Ihr handwerkliches Können und Ihre Bemühungen
haben mich überzeugt.
Also jetzt,
bring mich zu deiner Fabrik
für einen Besuch.
Wir können berücksichtigen
über die weitere Zusammenarbeit zu diskutieren.
Jetzt?
Okay, ich werde es sofort arrangieren.
Wir sehen uns in der Fabrik.
Ich gehe gleich dorthin.
In Ordnung.
Dann ist es geklärt.
Bis bald.
In Ordnung!
Was ist los?
Nichts.
Ich bin dabei, ein Vermögen zu machen.
Vermögen? Welches Vermögen?
Erzähl mir davon.
Wie groß ist dieses Vermögen?
Gibt es einen Anteil für mich?
NEIN.
Jiuling, hör auf, herumzualbern.
Lass mich los.
Es gibt keinen Anteil für mich?
Ihr,
nicht schlecht.
ich bin sehr zufrieden
mit Ihrer Technologie
und Ausrüstung.
Sie können sich wirklich treffen
die Produktionsanforderungen
für diese Charge.
Herr Li, Sie sind ein Veteran dieser Branche.
Den Standard unserer Technologie sehen Sie
und Ausstattung auf einen Blick.
Wir können vor Ihnen sicherlich nichts vortäuschen .
Ihr,
Ich bin sehr zufrieden
mit Ihrer unternehmerischen Einstellung,
aber seien wir ehrlich:
unsere Standards
Die Anforderungen an Qualität und Lieferzeiten sind hoch.
Wenn Sie sie dieses Mal nicht erfüllen,
Ich werde eine Vertragsstrafe verlangen.
Kein Problem.
Sie geben uns diese Gelegenheit
ist der größte Beweis für Vertrauen und Unterstützung –
wir liefern
auf Qualität und Quantität.
In Ordnung.
Hier ist der Vertrag.
Danke schön.
Bringen Sie es zurück und sehen Sie es sich sorgfältig an.
Wenn es keine Probleme gibt,
unterschreiben Sie es und bringen Sie es mir zurück.
Okay.
Sir, Ihr Auto ist hier.
Ihr,
weiter so.
Wenn Sie diese 5.000 Jeans herstellen können
pünktlich und nach Spezifikation,
Ich ziehe eine langfristige Partnerschaft in Betracht.
Vielen Dank, Herr Li.
Wir werden nicht
dich im Stich lassen.
Okay.
Ich begleite Sie hinaus.
Hier entlang.
Sie wird den Deal definitiv nicht machen.
[Arbeitsvertrag]
Ich glaube nicht, dass sie leicht Geschäfte abschließen kann
nur weil sie jung und schön ist.
Das ist nichts
das lässt sich regeln
mit einfachem Gerede.
Sie ist nur ein junges Mädchen.
Ich glaube es einfach nicht.
Wenn Sie mir diese Aufgabe geben würden,
Ich könnte es definitiv nicht schaffen.
Aber ich bin nicht der Typ, der angibt.
Ich bin einfach, wissen Sie ...
beständig, fleißig und gewissenhaft.
Rechts?
Sie sagen, sie betrügt mich?
Absolut.
Sie ist ein bisschen jung
für die Abwicklung einer so großen Sache.
Wie wäre es damit?
Ich werde diesen Vertrag sofort zerreißen.
Sei nicht verärgert, ja?
Fräulein Ye.
Wie ist es gelaufen?
Ich habe den Deal bekommen.
Hast du den Deal?
Miss Ye, Ihre Fähigkeiten und Verbindungen
sind wirklich beeindruckend.
Der Deal ist gesichert,
aber die Bestellung abschließen
Das liegt bei Ihnen, Herr Lu.
Das ist überhaupt kein Problem.
Unsere Produktion und Technologie
sind das, worauf wir am meisten vertrauen.
Mach dir keine Sorge.
Unsere Mitarbeiter sind alle qualifiziert.
Dann frankieren Sie es bitte für mich.
Sicher.
Dies ist der Arbeitsvertrag.
Fräulein Ye,
unser Unternehmen ist klein.
Sie sind ein zu gutes Talent für uns.
Schauen Sie sich die Vereinbarung an.
Wenn Sie Wünsche haben,
lassen Sie es uns gerne wissen,
und wir werden unser Bestes tun, um Ihnen entgegenzukommen
und respektiere Ihre Ideen.
Vielen Dank, Herr Lu.
[Spezielles Vertragssiegel der
Shanghai Guoyao Garment Trading Company]
Ihr beide lebt zusammen.
Sie sollten sich kümmern um
und kümmere dich um Miss Ye.
Du hast schlechte Laune.
Sie müssen mehr Rücksicht auf sie nehmen.
Habe es?
Warum starrst du mich so an?
Hast du mich gehört?
Fräulein Ye,
Ich habe den Vertrag bereits abgestempelt.
Okay.
Ich werde dann gehen.
In Ordnung.
Mach dir keine Sorge.
Fräulein Ye, Sie sind so jung
und schön.
Man kann wirklich Großes erreichen.
Du bist erst seit ein paar Tagen hier
und habe bereits Herrn Lu
völlig vernarrt in dich.
Nur eine Erinnerung,
er hat eine Familie.
Worüber redest du?
Ich sage die Wahrheit.
Jiuling,
Kein Wunder, dass Herr Lu sagte,
das Unternehmen sei klein.
Es stellt sich heraus, dass es zurückgehalten wird
von Mitarbeitern wie Ihnen.
Du...
Du kleine Göre!
Herr Lee,
wir haben den Vertrag unterschrieben.
Bitte schauen Sie sich das an.
Dieser Vertrag enthält eine Vertragsstrafe,
Du weisst?
Ich tue.
Sie vertrauen uns so sehr.
Wir haben vollstes Verständnis
für die Notwendigkeit einer Vertragsstrafenklausel.
Gut.
Junge Dame,
Sie haben eine glänzende Zukunft.
Vielen Dank, Herr Li.
Ich werde hart arbeiten.
Dann werde ich auf dich warten
pünktlich zu liefern.
In Ordnung.
Trinken Sie einen Kaffee.
Ihr.
Wenn Sie Zeit haben, gehen Sie in die Fabrik
und noch ein paar Jeans machen
an Herrn Li zu senden.
Ist das nicht Ihr Job?
Es gehört jetzt Ihnen.
Warum?
Unsere Arbeitsaufgaben
waren bereits zugewiesen.
Wer fähig ist, leistet mehr.
Ihre Provision.
Herr Lu hat es mir gegeben?
Natürlich.
Du bist gerade erst angekommen,
und Herr Lu hat Ihnen bereits
eine Provision von 20.000 Yuan gegeben.
Ich bin seit Jahren hier
und habe noch nie eine so hohe Provision gesehen.
Woher wissen Sie, dass es 20.000 sind?
Ich tu nicht.
Du hast es geöffnet?
Nein, habe ich nicht.
Woher wissen Sie dann, dass es 20.000 sind?
Ich weiß nicht.
Jiuling,
bitte schnüffeln Sie nicht in meinen Sachen herum.
Das liegt daran, dass Herr Lu
mich gebeten hat, es Ihnen zu geben.
Andernfalls
würde ich mir nicht die Mühe machen, Ihre Sachen anzufassen.
Jiuling,
bist du verärgert?
Bin ich nicht.
Sprechen Sie mit jedem
mit dieser Einstellung?
NEIN,
nur du.
20.000 Yuan.
Morgen kann ich ins Einkaufszentrum gehen
und jede Menge neue Kleidung kaufen
und so viel leckeres Essen essen.
Jiuling, willst du mit mir kommen?
Ich kann das ganze Essen nicht alleine essen.
Wer möchte mit dir gehen?
Geh alleine essen.
Als ob mir Ihr Essen etwas ausmacht.
Immer noch verärgert?
Seien Sie nicht verärgert.
Jiuling,
wie wäre es mit mir
Ihnen einen Teil dieses Geldes geben?
Siehst du? Du lächelst.
Du siehst so gut aus, wenn du lächelst.
Ich habe einen guten Geschmack.
Wie wäre es, wenn ich
morgen mit dir ins Einkaufszentrum gehe?
Welche Art von Kleidung magst du?
Ich kann Ihnen bei der Auswahl helfen.
Klar, kein Problem.
Warten Sie eine Minute.
Hier.
Komm schon, Ye Xining,
mit wem glaubst du, legst du dich da an?
Lass mich dir sagen,
böse Taten führen zur Selbstzerstörung!
Die Gerechtigkeit kann sich verzögern,
aber es wird nie fehlen!
Ich habe noch nie eine so böse Frau wie dich gesehen,
Ich sage es dir.
Passen Sie besser auf, wo Sie hintreten!
Bleiben Sie drinnen, wenn es regnet
sonst wirst du vom Blitz getroffen!
Von 20.000 Menschen
wird nur Sie vom Blitz getroffen!
Zack!
Immer und immer wieder!
Fräulein Ye.
Herr Yan.
Warum siehst du unglücklich aus?
Bin ich nicht.
In meinem Zimmer ist eine Kakerlake.
Man kann es nicht einfach zerquetschen,
oder es werden noch mehr.
Sie können es nur mit kochendem Wasser abtöten.
Ich werde dir helfen.
Keine Notwendigkeit.
Kochendes Wasser, was?
Okay.
Ich hole gleich kochendes Wasser
und töte es damit, wenn ich zurückkomme.
Bleiben die Leute in Ihrem Unternehmen
normalerweise so lange nach der Arbeit?
NEIN.
Ich arbeite hier tagsüber
und über Nacht hier bleiben.
Das wusste ich nicht.
Warum lebst du hier?
Aber ich hörte
du hast Lu kürzlich geholfen
eine neue Geschäftsmöglichkeit bekommen, richtig?
Ich habe gerade eine Verbindung hergestellt.
Der Hauptgrund
ist, dass die Materialien von Herrn Lu gut sind
und die Technologie ist solide.
Ja.
Die Fabrik von Herrn Lu
verfügt wirklich über gute Technologie.
Kann ich in das Jeansgeschäft investieren?
an dem Sie in letzter Zeit gearbeitet haben?
Herr Yan, woher wissen Sie alles?
Sehe ich aus wie ein gewöhnlicher Mensch?
In Ordnung.
Ich werde mit Herrn Lu sprechen, wenn ich Gelegenheit dazu habe.
Fräulein Ye,
komm auf ein paar Getränke zu mir.
Es gibt vieles
, was jungen Mädchen wie Ihnen Spaß macht.
Nein danke.
Ich muss kochendes Wasser holen.
Ich muss zurück, um die Kakerlake zu töten.
Ich gehe jetzt, Herr Yan.
[Fuxing-Restaurant]
Richten Sie den Ventilator nicht auf mich!
Es schwingt. Siehst du das nicht?
Es bläst mir entgegen.
Was ist los mit dir?
Die Rohstoffe sind im Preis gestiegen.
Wie meinst du das?
Buchstäblich!
Die Rohstoffpreise sind um 40 % gestiegen!
So viel?
Wie haben Sie mit ihnen verhandelt?
Was hat das mit mir zu tun?
Geht dich nichts an?
Sie sind für die Rohstoffe zuständig –
wie kann das nichts mit Ihnen zu tun haben?
Was kann ich sonst noch tun?
Soll ich
ihrem Fabrikdirektor ein Messer an die Kehle halten?
und sagen: „Komm, mach mir einen guten Preis!“
Keine Preiserhöhungen erlaubt?"
Sie sind
für Rohstoffe und Lieferanten verantwortlich.
Damit kommst du nicht mal richtig klar.
Ich bin für die Käufer verantwortlich.
Bei mir läuft nichts schief,
warum passiert es bei Ihnen?
Warte, was sagst du, Ye Xining?
Willst du damit sagen, dass ich dir
in jeder Hinsicht unterlegen bin?
Ja, du bist besser als ich.
In allem besser als ich.
Du bist der Einzige, der dazu fähig ist.
Den ganzen Tag in auffälligen Outfits herumlaufen
.
Jiang Jiuling,
Ich finde Sie ziemlich interessant.
Sind Sie eifersüchtig, weil Herr Lu
gab mir eine Provision von 20.000
und das hast du einfach mit Absicht gemacht?
Bin ich verrückt?
Das ist genau die Art von Dingen, die
Sie tun würden.
Würde ich jemals mein eigenes Volk verraten?
Beleidige mich nicht so,
Ich lasse dich, Ye Xining.
Nun, sehen Sie sich das an.
Uns fehlen jetzt 120.000.
Was sollen wir tun?
Wenn Herr Lu es herausfindet
und uns zur Verantwortung zieht,
wärst du nervös?
Warum sollte ich nervös sein?
Warum?
Ich war nicht derjenige, der den Preis erhöht hat.
Spiel weiter hart.
Wenn ich versuche zu verhandeln
und dieses 120.000 Yuan-Problem für Sie lösen ,
was werden Sie tun?
Ich werde vor Ihnen einen Kotau machen.
Gut. Wo?
Sie wählen den Ort.
Nur im Flur.
Bußgeld!
Fortfahren!
Wenn es Ihnen wirklich gelingt,
Ich werde vor Ihnen am Bund einen Kotau machen.
Meinst du das ernst?
Ich bin!
Geh jetzt!
Warum schreist du?
Es ist so heiß heute.
Wer hat den Ventilator ausgeschaltet?
Warst du es nicht, der es ausgeschaltet hat?
Ich weiß nicht.
Du bist völlig von Sinnen.
Schnuller.
Fräulein Ye.
Mach mir eine Limo auf.
Sie sind hier, um...
Ich bin nicht deinetwegen hier.
Ich suche Herrn Yan.
Wo ist er?
Herr Yan war in letzter Zeit ziemlich beschäftigt.
Er könnte sich unwohl fühlen
und ging zur Toilette.
Jetzt jeden Morgen
, wenn er ins Büro kommt,
Als erstes
geht er auf die Toilette.
Bitte warten Sie einen Moment.
Er ist gleich wieder da.
Steh nicht da.
Setzen Sie sich und plaudern Sie eine Weile mit mir.
Fräulein Ye, Sie sind hier.
Herr Yan.
Hallo.
Bitte nehmen Sie Platz.
Worüber redest du?
Miss Ye ist hier, um Sie zu sehen.
Ich habe Miss Ye gesagt
, dass Sie auf die Toilette gegangen sind.
Sie
hatten in letzter Zeit wahrscheinlich zu viele soziale Verpflichtungen
und Ihr Magen fühlt sich etwas komisch an.
Jeden Tag bei der Arbeit...
Nein, nein.
Warte, warte.
Beichuan,
Machen Sie in Zukunft keine Annahmen
über Dinge, die Sie nicht verstehen.
Miss Ye, was führt Sie heute hierher?
Herr Yan,
das letzte Mal, als du es erwähnt hast
Sie wollten in unser Unternehmen investieren
und einen Anteil erwerben.
Ich bin hier, um zu fragen
wenn du es ernst meinst.
Natürlich bin ich das.
Schnuller.
Herr Yan sagte,
er wolle in unser Unternehmen investieren.
Meint er das wirklich ernst?
Fräulein Ye,
wenn es ums Geschäft geht,
Sie können Herrn Yan vertrauen.
Er ist sehr gut darin.
Dann können wir uns ausführlich darüber unterhalten.
Fräulein Ye,
Sie zeigen hier eine gewisse Bevorzugung.
Beichuan und ich kannten dich
ungefähr zur gleichen Zeit.
Warum
vertraue ihm
aber nicht ich?
Nein, das ist es nicht.
Liegt es daran, dass er ein bisschen albern ist?
Das ist es wirklich nicht.
Warum dann?
Wir kommen vom Thema ab.
Kommen wir zur Sache, Herr Yan.
Gut, reden wir übers Geschäft.
Ich weiß
Ihr Unternehmen hat jetzt
die Technologie
und die Verbindungen,
aber was Ihnen fehlt, ist die Finanzierung.
Wie viel Geld brauchen Sie also genau?
Herr Yan,
unser Unternehmen
Es mangelt nicht an Geldern.
Wir wollen
diese großartige Gelegenheit nutzen
zu finden und einzubringen
herausragende Partner wie Sie.
Sehen Sie, wie großartig diese Gelegenheit ist.
Soweit ich weiß,
unser Unternehmen besitzt noch
einen Anteil im Wert von 120.000 Yuan.
Das ist zwar schon einiges,
aber auch nicht so viel.
Mal sehen, ob du reinkommst.
Ich kann es versuchen
um Ihnen zu helfen
einen Anteil von 24 % erhalten,
vielleicht sogar mehr.
Aber ich muss das besprechen
mit Herrn Lu
um zu sehen, ob dafür Platz ist.
Was denken Sie?
Kein Problem.
Überhaupt kein Problem.
So können wir heute überlegen
dass wir
eine vorläufige Einigung erzielt haben.
Nächste,
Ich werde persönlich
mit Ihnen darüber kommunizieren,
Schritt für Schritt, ok?
Das wird nicht nötig sein.
Sie können die Abstimmung mit mir durch einen Ihrer Mitarbeiter durchführen lassen .
Meine Mitarbeiter...
Also...
Liu, vielleicht.
Er ist heute nicht hier,
aber er kennt sich auf diesem Gebiet sehr gut aus.
Wer ist Liu?
Ich kenne ihn nicht.
Wie wäre es, wenn Sie jemand anderen wählen?
Also, dann...
Beichuan.
Du...
Sie kommunizieren diese Angelegenheiten
von nun an mit Miss Ye.
Hast du nicht gesagt, ich sei ein bisschen albern?
Du bist dumm,
aber Sie können von Miss Ye lernen.
Miss Ye, bitte führen Sie ihn ein wenig.
Also...
Fräulein Ye,
Ich muss vielleicht ...
Es tut mir Leid.
Es ist in Ordnung.
Redet weiter, ihr zwei.
Verzeihung.
Bitte, machen Sie weiter.
Entschuldigung.
Wird es Probleme mit Yan Jun geben?
Ich kenne ihn seit zwei Jahren.
Sein Geschäft ist ziemlich groß,
aber er hat
auch einige zwielichtige Dinge getan.
Es sollte kein Problem sein.
Er hat mich lediglich gebeten,
einen Vertrag für ihn aufzusetzen.
Okay.
Prüfen Sie den Vertrag unbedingt sorgfältig.
Wir dürfen nicht zulassen, dass Yan Jun uns täuscht.
Okay, Herr Sonne.
Wo ist Jiuling?
Sie machte sich auf die Suche nach dem Ort.
Um was zu tun?
Sich verneigen.
Ich habe nichts davon gehört, dass etwas passiert
mit ihrer Familie in letzter Zeit.
Die Fabrik produzierte 1000 Paar Jeans.
Bis später, Leute
eine Reise machen
und bringen Sie sie zum Dock.
Auch,
hat Yan Jun nicht
in uns investieren?
Xiang Beichuan von seiner Firma
werde mit dir gehen.
Ich werde nicht gehen.
Du gehst nicht?
Ich habe einige dringende Angelegenheiten
heute zu bewältigen.
Okay.
Übrigens,
Ich kenne diesen LKW-Fahrer.
Er hat ein schlechtes Temperament.
Habe Xiang Beichuan
kauf ihm später eine Packung Zigaretten.
Alles klar, keine Sorge.
Ich werde es ihm sagen.
Wissen Sie, warum Herr Lu nicht geht?
Möchten Sie es wissen?
War er nicht ein Regisseur
über 10 Jahre in einer staatlichen Fabrik gearbeitet ?
Nun, da
das Unternehmen wurde fusioniert,
er steckt hoch in Schulden.
Viele Menschen klagen
und ihn zu melden.
Meine Güte.
Er ist durch all diese Klagen gestresst.
Warum bist du so eine Klatschtante?
Konzentrieren Sie sich einfach auf Ihre eigene Arbeit.
Ich habe die Zigaretten bereits gekauft.
Geben wir sie jetzt dem Fahrer.
Mal sehen, wie es läuft.
Sparen, wo es geht.
Herr,
ist das Ihr LKW, der unsere Waren transportiert
von der Guoyao-Bekleidungsfabrik?
Herr,
ist das Ihr LKW, der unsere Waren transportiert
von der Guoyao-Bekleidungsfabrik?
Dann steigen wir ein.
Was ist passiert?
Ähm, Jiuling,
du gehst zuerst hinein.
Was ist passiert?
Hatten wir einen Platten?
Zwei dumme Frauen im Truck
ist wirklich Pech.
Von wem sprichst du?
Wen nennen Sie „dumme Frauen“?
Ich rede von dir. Was ist los?
Aufleuchten.
Ihr platter Reifen
hat nichts mit uns zu tun.
Haben Sie ein Problem?
Du willst kämpfen?
Nein, nein.
Herr, Herr.
Wir sind dumme Frauen.
Das sind wir.
Ihrem Akzent nach zu urteilen,
kommen Sie aus dem Nordosten, richtig?
Ja.
Ich komme auch aus dem Nordosten.
Aus welcher Stadt im Nordosten kommen Sie?
Ich komme aus Liaoyang.
Was für ein Zufall.
Ich komme auch aus Liaoyang.
Wirklich?
Welcher Teil von Liaoyang?
Baxiao.
Ich komme aus Baxiao.
Wie kommt es, dass ich Sie noch nie zuvor gesehen habe?
Jetzt, wo Sie es erwähnen,
Sie kommen mir bekannt vor.
-Richtig?
-Sir.
Ich komme auch aus dieser Gegend.
Haben Sie ein Ersatzrad?
NEIN!
Das wollte ich auch gerade fragen.
Also,
was machen wir jetzt?
Was machen wir?
Schwesterherz, der Regen ist jetzt wirklich stark.
Ich kann wirklich nichts tun.
Es ist stockdunkel da draußen.
Morgen früh werden wir eine Werkstatt finden,
um den Reifen zu wechseln,
dann werden wir die Waren weiter ausliefern.
Es wird nichts verzögern.
-Richtig.
-Es wird nichts verzögern.
Rechts.
Ich fahre diese Strecke ständig.
Lass uns später ein Dorf finden.
Da vorne ist einer.
Wir können uns heute Abend gut unterhalten.
Lassen Sie uns ein nettes Gespräch führen.
Ihr zwei?
Was ist mit uns?
Ihr zwei könnt jetzt aus dem Truck aussteigen!
Aussteigen!
Nein, nein.
Bitte nicht.
Tun Sie mir einen Gefallen, Sir.
Das sind meine Kollegen.
Es wäre nicht richtig
wenn ich sie zurücklasse.
Ich kann es nicht erklären, wenn ich zurückkomme.
Das stimmt.
Ja.
Der Ruhige.
Derjenige, der nicht viel redet.
Nehmen wir ihn mit.
In Ordnung?
Herr, Herr.
Herr.
Was?
Bring sie auch mit.
Ist das okay?
Bußgeld.
Ich werde es dir zuliebe tun.
Ich werde sie dann mitbringen.
Okay.
Danke, Sir.
Der Regen ist ziemlich stark.
Ja.
Was hast du über deinen Klassenkameraden gesagt?
Herr,
Danke.
Wenn du nicht wärst,
der Dorfvorsteher
hätte uns nicht aufgenommen.
Schon gut.
Ihr Kollege
kommt zufällig aus meiner Heimatstadt.
Danke für den Gefallen, Sir.
Es ist mein Vergnügen.
Danke, Sir.
Leg das weg!
Oh mein Gott!
Wer hat dir erlaubt, das zu nehmen?
Es gibt 2 gedämpfte Brötchen.
Ich nehme nur eins.
Hier gibt es 2 gedämpfte Brötchen.
Wenn du eins isst,
was sollen wir essen?
Nehmen Sie es nicht ohne meine Erlaubnis.
Sie ist noch ein Kind.
Sie hat Hunger.
Ist das nicht perfekt?
Lass sie eins teilen,
und wir teilen das andere.
Tu mir einen Gefallen und lass sie es essen.
Essen Sie es ruhig.
Schau, wie hungrig du bist.
Als ob du der Einzige wärst, der Hunger hat.
Das esst ihr beide.
Hier, Sir, das hier essen Sie.
Du gehst zuerst.
Ich gehe zuerst. Das reicht mir.
Ich werde es nicht essen.
Ich kann nicht viel essen.
Ich habe keinen Hunger. Iss du es.
Es ist zu wenig.
Ich hebe es für dich auf.
Na gut, wer später
Hunger hat, isst die Hälfte.
Darf ich
die eingelegte Senfknolle nicht einmal essen?
Nur die Brötchen zu essen ist zu trocken.
Das gefällt mir nicht.
Dann iss einfach deins.
Essen.
Reden Sie weiter.
Jungs.
Ich gehe und schaue, ob ich die Betten machen kann.
Fortfahren.
Dann machen Sie sie.
Warum hast du mir das erzählt?
Ich gehe dann ins Bett.
Sir, könnten Sie etwas leiser sein?
Chatten Sie normal,
nur ein bisschen leiser, bitte.
Kannst du schlafen oder nicht?
Ich kann, ich kann.
Wenn Sie nicht schlafen können, verschwinden Sie von hier.
Xining!
Ihr Xining!
Ye Xining, komm jetzt raus!
Hör auf zu schlafen!
Was ist los?
Beeil dich! Etwas stimmt nicht!
Was ist passiert?
Kommen Sie vorbei und schauen Sie sich diese Waren an.
Irgendwas stimmt nicht.
Ich hatte Angst, dass das passieren würde.
Ich hatte Angst
, dass nach einer ganzen Nacht Regen,
sie könnten durchnässt werden.
Und jetzt sehen Sie,
sie sind nach einer Nacht völlig durchnässt.
Aufleuchten.
Und die Farbe ist auch verlaufen – sie hat meine Hände verfärbt.
Oh mein Gott.
Warten.
Wie ist der Regen eingedrungen?
Gibt es keine wasserdichte Abdeckung?
Schauen Sie, es ist voller großer Löcher.
Was für ein mieser Truck –
er ließ tatsächlich den Regen durch.
Ein mieser Truck?
Der starke Wind letzte Nacht
hat ein Loch hineingerissen.
Was könnte ich dagegen tun?
Ich sage dir,
wenn du weiter so jammerst,
Ich werde dir eine Lektion erteilen!
Lassen Sie uns einfach die Ware überprüfen.
Beeilen Sie sich und überprüfen Sie die Ware.
Warum gibt es kein Pflegeetikett oder Hauptetikett?
Diese hier haben sie auch nicht.
Was ist los?
Keiner von diesen hat sie.
Was machen wir jetzt?
Stimmt mit dieser Charge etwas nicht?
Ja.
Jiuling,
wir müssen jetzt umkehren
und bringen Sie diese Charge zurück in die Fabrik.
Herr.
Was?
Jiuling,
Fragen Sie Ihren Mitbürger
um uns mitzunehmen.
Herr,
könnten Sie uns bitte auf demselben Weg zurückbringen, den wir gekommen sind?
Sicher.
Brauchen Sie meine Hilfe, Sir?
Keine Notwendigkeit.
Oh mein Gott.
Herr Sonne.
Hör auf, hin und her zu laufen.
Du bist bestimmt müde.
Deinem Bein geht es nicht gut. Mach eine Pause.
In dieser Charge
mehrere Jeanskartons sind so.
Der Stoff ist immer noch derselbe
Wir verwenden importierte Baumwolle.
Es gibt kein Problem
mit dem Stoff und der Verarbeitung,
aber es sind keine Hauptetiketten
oder Pflegeetiketten darin.
Könnte es sich dabei um Nachbildungen
unserer Fabrik handeln?
Keine Hauptetiketten oder Pflegeetiketten...
In unserer Fabrik gibt es einen Maulwurf.
Warum siehst du mich an?
Was ist daran falsch?
Was? Du hast etwas zu verbergen?
Das bist du.
Wie können Sie es wagen, Herrn Lu anzusehen?
Ich sah Herrn Lu an
weil ich darauf zählte,
dass er uns sagt, was wir tun sollen.
Jemand wie du-
Ich hätte diesen LKW-Fahrer haben sollen
dir damals eine ordentliche Tracht Prügel verpasst.
Ich hätte dir nicht helfen sollen.
Außerdem,
was ist falsch daran, dass ich Herrn Lu ansehe?
Dies ist Herrn Lus eigene Fabrik.
Wie konnte er der Maulwurf sein?
Was denkst du?
Also, was machen wir jetzt?
Hier ist der Plan.
Ich kenne den Sekundärmarkt.
Ich werde mich in der Qipu Road umsehen.
Ich werde sehen, wer unsere Art von Jeans verkauft
ohne Hauptetiketten und Pflegeetiketten.
Ich werde auf jeden Fall
finde diesen Maulwurf.
Wenn ich das tue,
Ich werde dafür sorgen, dass der Fahrer
ihnen eine ordentliche Tracht Prügel verpasst –
halte sie fest und schlag sie.
Dein Schuh ist ausgefallen.
Ich weiß.
Wer hat denn nun etwas zu verbergen?
Sie hat sogar ihren Schuh verloren.
Herr Lu,
der Verlust aus dieser Charge ist ein kleines Problem,
aber die Auswirkungen auf unseren Ruf
ist ernst.
Sie könnten uns sogar verklagen.
Und wenn es nicht diesen starken Regen gäbe,
diese Jeans
wäre bereits verschickt worden.
Das stimmt.
Wir können absolut nicht
Informieren Sie Herrn Li darüber.
Wenn wir die Lieferung verzögern,
maximal
wir werden eine Strafe zahlen.
Aber wenn das in die Luft fliegt,
Wir müssen mit rechtlichen Konsequenzen rechnen.
Wir könnten sogar
das Unternehmen und die Fabrik verlieren.
In Ordnung.
Ich werde sofort Herrn Li suchen.
Herr Lee,
könnten Sie bitte nach der Marke fragen
um uns etwas mehr Zeit
für die Lieferung zu geben?
Bitte, nur ein paar Tage.
Weil wir diese Charge reproduzieren müssen.
Wie viele haben Sie gemacht?
Insgesamt etwa 1.000 Paare.
1.000 Paare?
Sie müssen sich etwas einfallen lassen.
Sie sollten in der Lage sein, pünktlich zu liefern,
oder?
Könnten wir noch ein paar Tage haben?
Wir müssen neuen Stoff finden
und die Produktion wieder aufnehmen.
All dies nimmt zusätzliche Zeit in Anspruch.
Ihr,
gemäß dem Vertrag,
Eine Lieferverzögerung gilt als Vertragsbruch,
oder?
Und als wir es unterschrieben haben,
Es wurde eine Vertragsstrafe vereinbart .
Ich habe Sie vor der Unterschrift mehrmals daran erinnert.
Es war Ihr Versprechen, pünktlich zu liefern
das hat mich sehr unter Druck gesetzt
und überlassen Sie die Produktion Ihrer Fabrik .
Stimmt das nicht?
Ja, das stimmt.
Herr Li, wir schätzen Ihre Unterstützung sehr.
Das wollten wir auch nicht.
Also,
Bitte,
könnten Sie uns noch ein paar Tage geben?
Ich fürchte, ich kann nichts tun.
Ja, du bist zurück.
Wie ist es gelaufen? Was hat Herr Li gesagt?
Herr Li sagte
, dass laut Vertrag
eine Verzögerung gilt als Vertragsbruch.
Können sie keine Ausnahmen machen?
NEIN.
Und er möchte, dass wir uns versöhnen
für diese 1.000 Paar Jeans.
Eine Bestellung im Wert von 500.000 Yuan
bedeutet eine Strafe von 150.000 Yuan.
Wir müssen auch neuen Stoff kaufen.
Diese Bestellung
wird uns keinen Gewinn bringen.
Mit all den zusätzlichen Kosten,
wir könnten sogar ein wenig verlieren.
Dann lassen Sie uns über eine andere Lösung nachdenken.
Vergiss es, Ye.
Das ist Geschäft –
manchmal gewinnt man, manchmal verliert man.
Wir werden versuchen, es wieder gut zu machen
bei der nächsten Bestellung.
Wie geht's, Jiuling?
Hast du den Maulwurf gefunden?
Ich habe etwas gefunden.
Ich ging zur Qipu Road.
Es gibt tatsächlich einen Laden, der Jeans verkauft
genau wie unseres.
Ich bin ihm heimlich gefolgt
und landete in einem kleinen Lagerhaus.
Wessen Ort ist das?
Wie schamlos.
Sagen Sie es uns einfach hier.
Sie benehmen sich wie ein Dieb.
Wessen Laden ist das?
Sein.
So schamlos.
Sein Neffe.
Ich bin schamlos?
Ich habe es mit Yan Jun besprochen.
Er sagte
wir könnten
einige unserer Stoffreste
um eine Charge von Replikaten herzustellen.
Die Ware ist im Lager,
und mein Neffe schaut ihnen zu.
Warte. Da du davon wusstest,
warum hast du mich den ganzen Weg
zur Qipu Road rennen lassen?
Ich habe den ganzen Tag geschwitzt,
stundenlang dort stehen.
Ich war mit diesem LKW-Fahrer dort.
Er wollte ihn mit einem Ziegelstein schlagen,
aber als er den Kopf drehte,
Mir wurde klar, dass es Ihr Neffe war.
Was wäre, wenn er ihn tatsächlich geschlagen hätte?
Herr Lu,
für eine so große Angelegenheit,
warum hast du nicht mit uns darüber gesprochen?
Yan Jun sagte
er hatte einen Vertriebskanal
um diese Waren zu verkaufen.
Solange
wir nicht die Etiketten der Marke darauf anbringen,
niemand kann es auf uns zurückführen.
Ich dachte nur
die Arbeiter
könnte etwas mehr verdienen
wenn sie
habe ein paar zusätzliche Paare gemacht.
Auf diese Weise wären sie motivierter.
Ich dachte an die Arbeiter.
Herr Lu,
wenn diese Replikate entdeckt werden,
Die Marke wird uns eine Entschädigung zahlen lassen.
Das stimmt.
Möglicherweise müssen wir sogar mit rechtlichen Konsequenzen rechnen.
Der Versuch, ein wenig zu sparen
, kostet am Ende viel Geld.
Gehen wir hin und schauen uns das an.
Sie kennen also das Sprichwort
„Der Versuch, ein wenig zu sparen
, kostet am Ende viel?“
Und du musst mich immer noch mitschleppen.
Ich bin gerade zurückgekommen.
Hör einfach auf zu reden.
Halten Sie hier an.
Hier ist alles in Ordnung.
Onkel.
Du kannst jetzt gehen.
Nicht bewegen!
Wir sind auf derselben Seite.
Handelt es sich bei all diesen Waren um Replikate unserer Fabrik?
So viel Stoffreste hatten wir nicht.
Hier gibt es mehr als 1.000 Paare.
Jiuling,
schnell, du öffnest diese Kisten
und ich öffne diese.
Herr Lu,
könnte es sein, dass an diesem regnerischen Tag
die Arbeiter haben einen Fehler gemacht
und einige Replikate
auf dem LKW auf dem Weg zur Marke?
Mit dieser Jeans stimmt etwas nicht.
Der Stoff stimmt nicht.
Kommen Sie und sehen Sie sich das an.
Das sind Fälschungen.
Fälschungen?
Sogar die Etiketten sind gefälscht.
Den Nähten dieser Hose nach zu urteilen,
das ist die Handwerkskunst unserer Fabrik.
Das bedeutet also
diese
sind Replikate
aus Restmaterialien unserer Fabrik,
und das sind Fälschungen
aus minderwertigem Stoff.
Yan Jun
ist wirklich verabscheuungswürdig.
War das etwas, das Sie gemeinsam geplant haben?
Ihr,
wir sind seit Jahren im Bekleidungsgeschäft tätig .
Wie könnte ich es wagen?
Dies könnte alles zerstören.
Yan Jun
hat mir das eine ins Gesicht gesagt
und hinter meinem Rücken das andere getan.
Er versprach, nur Replikate herzustellen,
aber heimlich eine Menge Fälschungen hergestellt.
Er muss unseren Werkstattleiter bestochen haben
diese Fälschungen aus falschem Stoff herzustellen .
Wir können Herrn Li noch nichts davon erzählen.
Ich muss sofort zurückgehen und Yan Jun finden.
Ja.
Dies muss vertraulich behandelt werden.
Erzählen Sie niemandem davon.
Hörst du mich?
Und ihr, Leute!
Sortieren Sie alle Fälschungen aus!
Lass uns gehen.
Ich fahre dich zurück.
Schwester.
Wann kann ich zurück?
Danke, Sir.
Sie können jetzt zurückgehen.
Okay, denken Sie daran, mich anzurufen
, wenn Sie Zeit haben.
Sicher.
Danke.
Fräulein Ye.
Herr Yan,
lass uns reden.
Fräulein Ye,
warum ist Herr Lu nicht selbst gekommen?
Ich war derjenige, der Sie zuvor angesprochen hat,
also sollte ich jetzt derjenige sein, der
das Problem löst.
Seien wir direkt.
Sie haben den Werkstattleiter bestochen
und die Arbeiter
um über 1.000 gefälschte Stücke herzustellen.
Ja.
Auf diese Weise könnte ich etwas mehr Geld verdienen.
Und ich werde den Arbeitern
eine zusätzliche Zulage geben.
Es ist eine Win-Win-Situation.
Wenn die Marke herausfindet,
dass Sie Fälschungen verkaufen,
was denkst du, werden sie tun?
Sie wissen es noch nicht, oder?
Fräulein Ye,
Weißt du warum
Mein Geschäft ist größer als das von Herrn Lu?
Weil ich flexibel bin.
Deshalb kann ich die Dinge reibungslos handhaben.
So verdient man das große Geld.
Herr Yan,
Ich bin hier, um das Problem zu lösen.
Sie müssen mir keine Vorträge halten.
Wenn die Marke es herausfindet,
was denken Sie
werden sie dagegen tun?
Wenn sie es herausfinden,
Auch das Unternehmen von Herrn Lu wird betroffen sein.
Möchten Sie wirklich anderen auf Ihre eigenen Kosten schaden ?
Herr Yan,
die rechtlichen Konsequenzen
des Verkaufs von Fälschungen
sind viel ernster
als das, was wir erleben.
Im schlimmsten Fall zahlen wir einfach eine Entschädigung.
Dann verklagen Sie mich.
Aber denken Sie sorgfältig nach –
sobald Sie das tun,
Der Ruf Ihres Unternehmens wird ruiniert.
Sie erhalten zukünftig keine weiteren Aufträge mehr .
Ihr seid diejenigen
, die nur im Bekleidungsgeschäft tätig sind,
nicht ich.
Herr Yan,
wenn sie
Ihren Verkauf gefälschter Waren untersuchen,
Die Gelder Ihres Unternehmens werden eingefroren
und Ihre anderen Geschäfte
werden betroffen sein.
Macht Ihnen das keine Sorgen?
Dann, Miss Ye, was möchten Sie, dass ich tue?
Die Jeans, die nass geworden sind
muss reproduziert werden,
aber Herr Lu
hat kein Geld, um neuen Stoff zu kaufen.
Alles klar, ich verstehe.
Ich übernehme die Kosten für die Neuanfertigung der Jeans.
Aber...
du musst mir geben
alle Jeans in Ihrem Lager,
einschließlich der nassen.
Das ist nicht möglich.
Der Stoff gehört uns.
Wenn Sie sie verkaufen und etwas schief geht,
die Verantwortung liegt bei uns.
Dann gib mir alle falschen Jeans
aus dem Stoff hergestellt, den ich gekauft habe.
Das sollte akzeptabel sein, oder?
Das ist in Ordnung.
Allerdings können Sie
die aktuellen Markenetiketten nicht darauf anbringen.
Du kümmerst dich darum.
Es ist mir egal.
Okay, kein Problem.
Gut.
Herr Yan,
Abgemacht.
Diesmal,
brechen Sie Ihr Wort nicht.
Fräulein Ye,
Ich muss dir etwas beibringen.
Nur Leute wie Beichuan
würde Worte sehen
wie verabscheuungswürdig, gerissen,
unzuverlässig und betrügerisch
als negative Wörter.
Die Tatsache, dass Sie
könnte diese Dinge sagen,
um mich heute zu bedrohen
ist gut.
Sie haben das Zeug zum Geschäft.
Was meinen Sie...
wir sind die gleiche Art von Menschen?
Vielleicht noch nicht,
aber ich denke, dass wir das in Zukunft sein werden.
Das werden wir in Zukunft nicht mehr sein.
Ich werde Sie nicht mehr stören.
Ich gehe jetzt.
Also, Miss Ye, passen Sie auf sich auf.
Du bist zurück?
Beichuan.
Xiang Beichuan?
Was ist los, Professor Xiang?
Sie scheinen nicht glücklich zu sein.
Yan Jun,
du bist absolut verrückt.
Wie können Sie auf diese Weise Geschäfte machen?
Und Sie haben mich in eine schwierige Lage gebracht.
Wie habe ich Sie in eine schwierige Lage gebracht?
Ich habe dich
vor Ye Xining viel gelobt,
sagen, Sie seien ein Geschäftsmann
mit Gewissen.
Ich habe diese Angelegenheit bereits geklärt.
Ich werde eine Menge Geld verlieren.
Sie haben es verdient.
Warum denkst du,
bin ich so gut zu diesem Mädchen?
Mag ich sie?
Glaubst du, wir passen gut zusammen?
Ja.
Wirklich?
Wirklich.
Jeder passt gut zu mir.
Das hast du falsch verstanden.
Ich passe mit jedem gut zusammen.
Ich kann den Mädchen
genügend Sicherheit geben.
Keine Sicherheit.
Es ist...
Glück.
Du bist wirklich verrückt.